[Music]
[Música]
Hello my dearest lovers of the
muy buenas mis queridísimos amantes del
heart How are you? I'm looking forward to
corazón Qué tal estáis estoy deseando
doing a live show with you all and I just
hacer un directo con ustedes y acabo de
decided that tonight I'm going to log
decidir que hoy por la noche me voy a
on I don't know exactly what time yet
conectar todavía no sé a qué hora
okay It depends on how the
exactamente vale Depende como salga la
afternoon goes but at around
tarde pero a eso de las
8:9 in the evening I'll
8:9 más o menos de la tarde-noche por
be there okay I'll be watching you on this
ahí estaré vale os estaré viendo en este
channel we'll be commenting on all the
canal estaremos comentando todas las
news that comes out during the afternoon the
noticias que surjan durante la tarde las
latest developments and such so well I'm counting on
últimas novedades y tal así que bueno
you okay so
cuento con ustedes vale o sea
put it in your calendar because I also want to
apuntaroslo en la agenda que también
spend a little time with
tengo ganas de reunirme un ratito con
you all Hey it's just me who always has my
ustedes Oye yo solo que siempre voy con
head in the air right now and with the craziness
la cabeza en volando no y con la locura
that I have and nothing else I stop to do
que llevo y nada más que me paro a hacer
live shows here when I'm with
directos por aquí cuando estoy con
guests because because I have dates no
invitados porque porque he quedado no
So let's go we're going to have a date
Entonces vamos a vamos a tener una cita
tonight what do you think no plans
nosotros esta noche os parece no planes
we're going to talk on this occasion about a
vamos a hablar en esta ocasión de un
video that our dear
vídeo que ha publicado nuestra querida
Mimi Joana Sanz Dani Alves' wife has published
Mimi Joana Sanz mujer de Dani Alves
appears defensive and says she doesn't
aparece a la defensiva y dice no
understand the commotion and that she is
entender el revuelo y que se le pregunte
constantly asked about Dani they ask her about his
constantemente por Dani le preguntan por
family  and you with yours well
la familia y ustedes con la vuestra bien
since we are on exchange I do not
ya que estamos de intercambio no
understand your work but I
entiendo vuestro trabajo pero yo también
am also doing mine anyway I do not know if you
estoy haciendo el mío en fin no sé si
know in depth the case of Dani
conocéis profundamente el caso de Dani
Alves there are channels that are dealing with
Alves hay canales que están tratando
this subject in more depth I
este tema con más profundidad yo
personally recommend the channel of
personalmente os recomiendo el canal de
a friend of mine who has made videos that
un amigo mío que ha hecho vídeos que lo
summarizes everything quite objectively
resume todo de manera bastante objetiva
and quite well with the information that is
y bastante bien con la información que
there is
hay
called Victor
se llama Víctor
Victor Palacios ok it is a channel that let's
Víctor Palacios vale es un canal que a
see it is a channel about football ok maybe
ver es un canal sobre fútbol vale a lo
the channel as such interests us
mejor el canal como tal nos interesa
but well it is very good people he is a
pero bueno es muy buena gente es un
friend of mine and he has made a video on this subject
amigo mío y ha hecho vídeo de este tema
that are quite objective and with all the
que son bastante objetivos y con toda la
information let's let's talk a
información vamos a vamos a hablar un
little no and let's go to this video to see
poquito no y vamos a a este vídeo a ver
what Joanna Sam says here But
qué es lo que dice aquí Joanna Sam Pero
before commenting on the video as always I
antes de comentar el vídeo como siempre
want to ask you all please
quiero pediros a todos por favor que le
to subscribe to support this
deis a suscribirse que apoyéis este
video by giving it a like and above all I
vídeo dándole un like y sobre todo que
open a debate in the comment box
abro debate en la caja de comentario
but always with respect Please
pero siempre con respeto Por favor
We are forming a community here that
Estamos formando una comunidad aquí que
more than a community is a family I
más que una comunidad es una familia yo
love you very much all of you who
os quiero muchísimo a todos los que me
support me every day and  you give heat to this
apoyáis cada día y le dais calor a este
channel So nothing to comment on everything that is
canal Así que nada opinar de todo lo que
said And such But always with respect
se diga Y tal Pero siempre con respeto
okay the case of Dani Alves objectively
vale el caso de Dani Alves objetivamente
looks bad for Dani Alves let's see
pinta mal para Dani Alves a ver
sincerely of course respecting the
sinceramente por supuesto respetando la
presumption of innocence and what
presunción de inocencia y lo Que decida
the judge decides I have my opinion and my
el juez Yo tengo mi opinión y mi
belief on the subject and the truth is
creencia sobre el tema y la verdad es
that I do not believe him okay Why
que no me lo creo a él vale Por qué
Because he has already told four versions
Porque él ha contado ya cuatro versiones
if I'm not mistaken and there are five
si no me estoy equivocando y son cinco
but I think there are four Because first he
pero creo que son cuatro Porque primero
told three versions that did not coincide
contó tres versiones que no coincidían
in the first days and now he has
en los primeros días y y ahora ha
told a fourth in which they talk about
contado una cuarta en la que hablan de
consensual sexual relations not alleging that
consentidas no alegando que
the medical report in the girl's private parts well there
el informe médico en las partes íntimas
is nothing aggressive
de la muchacha pues no hay algo agresivo
let's put it that way it's not that on YouTube I have to be
digámoslo así no es que en YouTube tengo
careful with my language okay And on the
que cuidar el lenguaje vale Y en las
knees there is also such but that could
rodillas también hay tal pero que podría
be marks of having done it with
ser marcas de haberlo hecho con
consent the girl's version the
consentimiento la versión de la chica la
girl's version is always the same
versión de la chica es la misma siempre
always the same and it also matches what
la misma siempre y además cuadra con lo
can be seen or what can be seen
que se puede ver o lo que se puede ver
on the security cameras as far as
en las cámaras de seguridad hasta donde
can be seen okay or  it would match the
se puede ver vale o sea cuadraría la
way the story is acted and what is
manera de actuar el relato y lo que hay
outside the bathroom because obviously
fuera del baño porque obviamente dentro
the camera doesn't reach inside the bathroom but what
del baño la cámara no llega pero lo que
can be seen when they go in and out of the
se puede ver cuando salen y entra del
bathroom matches the girl's story,
baño coincide con el relato de la
not the clothes, the outfit, how she was,
muchacha no la ropa el traje como estaba
the clothing, how the girl got to the
la vestimenta como llegó la chica al
hospital, anyway, it looks bad, let's
hospital en fin
leave it like that, it doesn't look bad, I don't believe him today, okay, maybe I have to retract my words in the future, but I see it as complicated, no. In fact, I don't understand how this woman supports her husband in these circumstances. But anyway, let's
en esta circunstancias Pero bueno vamos
see what he says he had
a ver qué es lo que dice
had.
había tenido
I am open to receiving a call
estoy abierto a recibir alguna llamada
from Dani, how is his situation
de Dani cómo está su situación
currently? Are you talking during the day,
actualmente estás hablando por el día
telephone,
telefónica
this girl who accompanies Johanna, these
esta chica que Acompaña a Johanna estos
topics, totally okay, apart from what we are
topic total vale aparte de lo que
talking about, I remember that there is a
estamos hablando me acuerdo que hay un
live broadcast of Gerard Piqué with ibai in which
directo de Gerard Piqué con ibai en los
a girl appears who looks a
que aparece una chica que se parece
lot like this one who confused her with Clara
mucho a esta que la confundía con Clara
chia, by the way, okay, of course, I don't know if
chía por cierto vale claro No sé si a lo
maybe it will be the same one, no. I mean, with this thing that
mejor será la misma no O sea con esto de
Dani is also from Barça, I don't know that
que Dani también es del Barça no sé que
maybe she is a person who
a lo mejor sea una persona que se
take care of not representing them I don't
encargue de no ser representarlos No lo
know maybe it's a coincidence and they look alike
sé a lo mejor coincidencia y se parecen
and that's it eh she
y ya está eh
's commenting that he called you
está comentando que él te ha llamado
you've come back in style
has vuelto por todo lo alto
[Music] you
[Música]
were on social media
estuviste en redes sociales
the truth is that that comment seemed
la verdad que ese comentario me pareció
excessive to me not only the
una sobrada ya no solamente el
comment itself but the way no And
comentario en sí sino la forman no Y
you guys are doing well since
ustedes con la vuestra bien ya que
we're on exchange I don't know no I
estamos de intercambio No sé no
consider that she's on the defensive I see her
Considero que esté a la defensiva la veo
as
como
arrogant not like excessive the truth
chulesca no así como sobrada la verdad
is that I have a lot of excess of attitude they
es que me sobra la actitud muchísimo no
are in a delicate situation in which
están en una situación delicada en el
her boyfriend is being accused of
que su novio está siendo acusado de una
something very strong and very serious and she should
cosa muy fuerte y muy grave y debería
have a little more tact with her
tener un poquito más de tacto con su
attitude no because precisely she
actitud no porque precisamente
can turn more people against than in
se puede echar más gente en contra que a
favor with what she's doing it doesn't
favor con esto que está haciendo no me
seem like an appropriate attitude to me that's why the
parece una actitud adecuada por eso lo
only thing you understand All this do you understand
único tú entiendes Todo esto entiendes
that we are asking you because the subject
que estamos preguntándote porque el tema
is of great scope
es de Gran alcance
well no no well no Let's
pues no no
see yes it's true that she
pues no A ver sí que es verdad que ella
directly has nothing to do with the subject she
directamente no tiene nada que ver no
will have nothing to say on the subject and more than
tendrá nada que decir el tema y más que
evident that chasing her with the
evidente que perseguirla con el
microphone It's for nothing I often
micrófono Es para nada yo muchas veces
respect the work of journalists and
respeto el trabajo de los periodistas y
such  No, but there are many times when people
tal No pero hay muchas veces que se
ask you things and what, what, what, what, they
preguntan cosas y que y que y que se
insist, no, with the questions it's more than
insisten no con las preguntas es más que
obvious that he's not going to answer anything,
obvio que no te va a responder a nada
but well, I don't know, I imagine that the
pero bueno no sé me imagino que es el
work is done and it has to be done, no,
trabajo ya está y hay que hacerlo no
but she could be a little more
pero ella podría ser un poquito más
empathetic with the people who work. Because
empática con la gente que trabaja Porque
not everyone has the same
todo el mundo no tiene el mismo nivel
purchasing power and the same facilities in
adquisitivo y las mismas facilidades en
life, so you have to be a little
la vida entonces hay que ser un poquito
more humble and simply tell them, hey,
más humilde y simplemente decirle Oye
look, I'm not going to say anything,
mira yo no voy a decir nada
obviously,
evidentemente
respect me. It's not my thing, I'm not the
respetarme No es cosa mía yo no soy la
person. I support my family. Four
persona yo apoyo a mi familia cuatro
little words, so you know, it gets you out of the way.
palabritas así sabéis sale del paso
We're a lot of media outlets that give. You better know how to
somos muchos medios que dan Mejor sabes
understand a little. And I understand that there's a
entender un poco y entiendo que está
lot of work involved, but gosh, me and mine too.
mucho trabajo pero jolín yo también el
[Laughs]
mío
Have you spoken to him?
has hablado con él
In short, an attitude that for me leaves
en fin una actitud que para mí deja
a lot to be desired, okay. It's not well
bastante que desear vale No está bien
recommended, it's not well advised as to
recomendada no está bien aconsejada de
how the press should respond. But
cómo tiene que responder la prensa Pero
well, family, I'll be reading the
bueno familia os estaré leyendo la caja
comments box, tell me what you
de comentarios decirme ustedes qué
think. I'm sending you a huge hug and I'll
opináis os mando un abrazo enorme y nos
see you later. Don't forget that you have
vemos luego no os olvidéis que tenéis
an appointment with me today, okay.
hoy una cita conmigo vale
[Music]
[Música]